# Scandinavian Union

graphical_culture = westerngfx

color = { 62  122  189 }

revolutionary_colors = { 8  14  5 } #Completely made up

historical_idea_groups = {
	administrative_ideas
	defensive_ideas
	maritime_ideas
	offensive_ideas
	innovativeness_ideas
	quality_ideas
	expansion_ideas
	trade_ideas
}

historical_units = {














}

monarch_names = {
	"Christian #0" = 55
	"Karl #0" = 50
	"Gustav #0" = 40
	"Fredrik #0" = 35
	"Håkon #0" = 30
	"Erik #0" = 25
	"Olav #0" = 15
	"Gustav #0 Adolf" = 15
	"Karl #0 Gustav" = 15
	"Karl #0 Johan" = 15
	"Johan #0" = 10
	"Knut #0" = 5
	"Harald #0" = 5
	"Christina #0" = -15
	"Margareta #0" = -15
	"Ulrika #0" = -10
	"Eleonora #0" = -5
	"Adolf #0" = 0
	"Alfred #0" = 0
	"August #0" = 0
	"Axel #0" = 0
	"Bengt #0" = 0
	"Birger #0" = 0
	"Bjørn #0" = 0
	"Edvard #0" = 0
	"Einar #0" = 0
	"Folke #0" = 0
	"Gottfrid #0" = 0
	"Gunnar #0" = 0
	"Henrik #0" = 0
	"Inge #0" = 0
	"Jakob #0" = 0
	"Lars #0" = 0
	"Ludvig #0" = 0
	"Magnus #0" = 0
	"Mikael #0" = 0
	"Nils #0" = 0
	"Olof #0" = 0
	"Osker #0" = 0
	"Patrik #0" = 0
	"Pontus #0" = 0
	"Rangvald #0" = 0
	"Rettil #0" = 0
	"Sigismund #0" = 0
	"Sigvard #0" = 0
	"Simon #0" = 0
	"Sven #0" = 0
	"Tomas #0" = 0
	"Ulrik #0" = 0
	"Waldemar #0" = 0
}

leader_names = {
	Andersson Armfeldt "von Ascheberg" Adlercreutz Adlersparre Alkmaar Anckarstrøm
	Bagge Banér Bielke Brahe
	Cronstedt
	"von Døbeln" Dahlbergh Dufwa
	Engelbrekt Eriksson Ehrensvärd "von Essen" Eka Ehrenstrahl
	Fleming "von Fersen"
 	Gadh Grip "af Gennäs" "de la Gardie" Gyllenhielm Gathenhielm Gustavsson
	Horn Hård Hahn Hastfer Hjärne
	Jägerhorn
	Kønigsmarck Klingspor
	Lewenhaupt Leijonhufvud Liljencrantz Lindschøld
	Oxenstierna
	Palmstruch Piper Prinz
	Rehnskiøld Ribbing
	Stenbock Sandels Skytte Sture
	"Tre Rosor" Torstensson "af Trolle" Toll
	Wrangel Wachtmeister Wallenberg
	Åkerhielm
	Adeler Ahlefeldt Akeleye Amundsen Arenstorff
	Bille Bolt Brockenhuus
	Christiansen
	Daa
	Ebbesen Eberstein Ellbrecht
	Falkenskjold Fischer
	Galt Gersdorff Gjedde Gyldenløve Gyldenstjerne Gøye
	Harboe Hardenberg Holstein Huitfeldt Høegh
	Jensen Juel
	Krabbe Krag Krumpen Knudtzon Kvistgaard Kaas
	Lingby Lunge Lützow Løvenørn
	Moltke Moth Munk
	Norby
	Pedersen Povlsen Pallesen Pil
	Rantzau Reventlow Rosenkrantz Rosenørn
	Schlentz Schack Scholten Sehested Skram
	Thomsen "von Trampe" Trolle
	Ulfeldt
}

ship_names = {
	Abboren Abraham Akilles Alexander "Alexander Magnus" Alfsborg Amarant Amphion Anclam
	Andromeda Ankan "Anna Regina" Apollo Arendal Astrild Baccus Balder Bartolomeus Basiliskus Bauta Bellona Bernhardus Berserk
	Beständig Biet Bifrost "Birger Jarl" Bjørn "Bjørn Järnsida" Blekinge Blomman "Blå Måne" "Blå Ørn" Blåmannen Bodvar Bohus
	Braxen Bremen "Brokinge Lejonet" "Bruna Bjørn" "Bruna Lejon" Brynhilda Brämaren "Byens Løve" Bønan "Bøse Lejon" Cabeljon Caesar
	Camilla "Carolus X" "Carolus XI" Cassel Castor Cedercreutz Charlotta Christopher Concordia Cronhielm Dalarna "Danske Falken"
	"Danske Fenix" "Danske Gripen" "Danske Hector" "Danske Prinsen" "Danske Svan" "Danske Hjorten" "Danske Morian" "Danske Pinckan"
	David Delfin Delmenhorst Desirée Diana Disa Dragendorpt Draken "Drakenäs Skeppet" Dristigheten Dromedarius "Drottning Hedvig Eleonora"
	"Drottning Lovisa Ulrika" "Drottning Sofia Magdalena" "Drottning Ulrika Eleonora" Drottningen "Drottningen af Sverige" Drottningholm
	Dücker Dygden Ebenetzer Ehrenpreus Ekeblad Ekholmsund Ekorre Elefanten "Elfsborgs Bark" Elg Endräkten Engel "Engelske Drake" Engelsman
	Enhjørningen Enigheten Enigheten "Erik Segersäll" Estland Etna Eugenie Eurydice Falken Fama "Fama Gøteborg" Feden Fenix Fides Fildrim
	Finland "Finske Mamnon" "Finske Bjørnen" "Finske Svanen" "Flygande Draken" "Flygande Serpent" "Flygande Vargen" Folke Fortuna Framfuss
	Fransiskus Freden Fredericus "Fredericus Rex" "Fredericus Rex Suecia" "Frederika Amalia" Fredrika "Fredrika Amalia" Frej Frernskenten
	Frigga Friheten "Frisk Opp" Frøja "Frøken Eleonora" Fäderneslandet "Førgylda Blommen" "Førgylda Bønan" "Førgylda Falken" "Førgylda Galejan"
	"Førgylda Måsen" "Førgylda Rosen" "Førgylda Äpplet" Førlengaren Førsiktigheten "Fågel Struts" Galatea Gamla "Gamla Svärdet" "Gamle Frantsen"
	"Ge På" Gotland "Greve Cronstedt" "Greve Gyllenborg" "Greve Meijerfelt" "Greve Sparre" Gripen "Grøna Jagaren" "Grå Ulven" "Gustaf den Store"
	Gøja Gøta "Gøta Ark" "Gøta Lejon" "Gøta Rike" Gøteborg "Gøteborgs Falken" "Gøteborgs Kastell" "Gøteborgs Svan" "Gøteborgs Vapen" Gåsen Halland
	Halmstadt Halvmånen Hanø "Harbo Lejonet" Harboviks Havfrun "Hedvig Elisabeth Charlotta" Hektor Hercules "Hertig Ferdinand" "Hessen Cassel" Hinden
	Hjalmar Hjorten "Hollands Concordia" "Hollands Fløjten" "Hollands Moranien" "Hollands Svanen" "Hollands Tuin" "Hollands Ängeln" "Holländske Prinsen"
	Hoppet Horn Hurtig "Hvita Svan" "Hälsinge Lejonet" Høken Illerim Ingeborg "Ivar Benlus" "Ivar Vitsurk" Jarislawitz Jarramas Jegermeister Jonas
	"Jonas van Emden" Jønkøping Josephine Jozua Jungfrun Jupiter "Jute Stjärnan" Jägaren Järnvågen Kalmar "Kalmar Barken" "Kalmar Kastell" "Kalmar Valen"
	"Kalmar Ängeln" Kampen "Karl XIII" "Karl XIV Johann" Karlberg Karlshamn "Karlshamns Kastell" Karlskrona "Karlskrona Vapen" Karpen Kastellet Katarina
	Katta Kilduin Kiskin Klosterkon Konstantin "Konung Adolf Frederik" "Konung David" "Konung Gustav III" "Konung Gustav IV Adolf" "Konung Karl" Krabbe
	Kristina Kronan Kronfisk "Krono Solen" Kronoberg Kronoskeppet "Kronprins Adolf Frederik" "Kronprins Gustav" "Kronprins Gustav Adolf" Kräftan
	"Krønte Kiärleken" Kåter Lagerberg Lagerbielke Lammet Lampret Lax "Le Comte de Mørner" Lejoninna Leoparden Lidungun Liefde "Lilla Fenix"
	"Lilla Leoparden" "Lilla Nyckeln" "Lille Blå Duvan" Livland Ljungalden Lodbrok "Louis et Anne" "Lovisa Ulrika" "Lybske Duvan" "Lybske Hjorten"
	"Lybske Ørnen" Madam Makaløs Malmø Manligheten Margareta Maria "Maria Carolina" Mars Marstrand Medelpad Meerman Mercurius Minerva Mjøhunden
	Monikendam Morgonstjärnan Musketenbom Mønsterås Månen Måsen Najaden Neptunus Nikolaus Norden Nordstjärnan Nordstjärneorden "Nya Delfin" Nyckeln
	"Nykøpings Rosen" "Nykøpings Stjärnan" Näktergalen Nättelbladet Nørrkøping Obekant Oden Oldenburg Oranienbom Orfeus Ormen Orädd Oxdjupet Oxen
	Packan Palmstjärna Papegøjan Patentia Patrioten Pelikanen Pluto Pollux Pommern Postiljon Postryttaren "Prins Gustav" "Prins Karl" "Prins Karl
	Frederik" "Prins Oscar" "Prins Wilhelm" Prinsessan "Prinsessan Hedvig Sofia" "Prinsessan Sofia Albertina" "Prinsessan Sofia Charlotta" "Prinsessan
	Ulrika Eleonora" Pryssen "Prysske Svanen" Psilander Rafael Ragvald "Raumø Kravelen" Recompens Regina Remus Reval "Riddar St. Gøran" Riddarhuset Riga
	"Riksens Ständer" Rikskronan Riksnyckeln Riksscepter Rikssvärdet Riksvasa Riksäpplet Romulus Rosen "Rosen Galeja" Rosenkrans Ruschenfelt Rutenkrans
	Rättvisan "Røda Hanen" "Røda Lejon" "Røde Draken" "Røde Hund" Råbocken "Sankt Erik" "Sallan Varre" Salvator Samson "Samsons Galeja" "Sankt Anna"
	"Sankt Gøran" "Sankt Hieronymus" "Sankt Jacob" "Sankt Johannes" "Sankt Maria" "Sankt Mathias" "Sankt Thomas" Saturnus Scepter Scipio Serafimeorden
	"Sigurd Ormuga" Sjøblad Skeppsholmen Skorpionen Skåne Småland "Smålands Hjort" "Smålands Lejonet" Snarsven Snørepilen Solen Spegeln Spes Sprengtporten
	"St. Johannes Evangelista" Stadvarvet Starkotter Stenbocken Stettin Stockholm "Stockholms Hjort" "Stockholms Hoppet" "Stockholms Raathuijs"
	"Stockholms Riddarhuus" "Stockholms Sluijs" "Stora Kraveln" "Stora Kronan" "Store Fenix" "Stralsunds Johannes" Strømstad Styrburn Støvaren "Stå Bi"
	"Stå Fast" Stålnäbben Suecia "Sundske Maria" Sundsvall Svalan Svan "Svarta Hunden" "Svarta Kon" "Svarta Kåter" "Svarta Ørn" "Svea Rike" Sveaborg
	"Svenske Hektor" "Svenske Lejonet" Sverige Svärdet Sødermanland Tantheijen Tapperheten Thais Theresia Thetis "Thure Bielke" Tigar Tigern Tor Torborg
	"Tre Kronor" "Tre Lejon" Trumslagaren "Tu Lejon" Tumlaren Turken "Ulla Fersen" Ulriksdal Ulven "Unga Lybske Salvator" Uppassaren Uppland Uppsala
	Uttern Vaksam Vanadis "Vapen von Viborg" Varberg Vasen Vaxholm Venus Venus Verden Vesterviksoxe Viborg Viktoria "Vita Ørn" Vladislaff
	Väduren Väktaren "Välkomst från Orienten" Välkomsten Vändekåpen Värmland Västergøtland Västervik "Västerviks Fortuna"
	"Västgøta Lejonet" Västmanland Wachtmeister Wasa Wenden Wolgemot Wrangel Wrede Yngve Zemire Älgen "Älvborgs Hector" "Älvborgs Lejonet"
	"Älvborgs Svanen" Älvsborg "Älvsborgs Hektor" "Ängel Mikael" "Ängel Rafael" Ängeln Äpplet Äran Øland Ømheten Ørnen "Ørns Prins" Øsel
	Østergøtland "Østgøta Lejonet" Ångermanland Aalborg Admirante Aero Aggershus Ahrendahl "Akerhus Kravel" Allart Alsen Alvorligheden Andriken "Anna Sophia" "Anne Jacobine" "Anne Marie"
	Anthonette "Arche Noae" Argo "Argo Rosa" "Arveprins Frederik" Arveprinsen Aurora Baasø Balder Bellona Beskiermeren Bikuben "Blaa Due"
	"Blaa Mynden" Blaaheiren "Bon Eventyr" Borholm "Bremer Slottel" Brevdragaeren "Buntede Flak" "Byens Loffue" "Caroline Mathilde" Charitas
	"Charlotte Amalia" "Christian den Ottende" "Christian den Syvende" Christiania "Christians Ark" Christiansand Christiansborg Christiansoe
	Christiansund "Christianus Quartus" "Christianus Sextus" Churprinsen Citronen Cometen Concordia Corsoer Crokodillen Dannebroge Dannemark
	Delmenhorst Delphinen "Den Aarvaagne" "Den Golende" "Den Hvide Svane" "Den Praegtige" "Det Gjenfødte Haab" "Det Store Belt" "Deus Nobiscum"
	Diana Disco Ditmarsken Dokken "Dorothea Caroline" Drachsholm Dragoneren Dristigheden "Dronning Anna Sophia" "Dronning Juliane Marie"
	"Dronning Lovisa" "Dronningen af Danmark" Duckanden Duen Dybendal "Dynkerker Bojort" Ebenetzer Eegelykke Egernet Eijderen Elephanten Elvin
	Emanuel "Engel Gabriel" Enhjørning Enigheden "Esbern Snare" Faerøe Faestemøen "Falk van Olleborg" "Falken af Bergen" Falster Fama Felkkerøe
	Fides "Fire Kronede Lilier" Flasken Flensborg "Flyvende Aand" "Flyvende Abe" "Flyvende Fiske" "Flyvende Fortuna" "Flyvende Hjort" "Flyvende Los"
	"Flyvende Piil" "Flyvende Ulv" "Flyvende Ørn" "Forgyldte Bjørn" "Forgyldte Drage" "Forgyldte Fisk" "Forgyldte Krone" "Forloren Søn" Forskraekkelsen
	Forsva Fortuna "Fredensborg Slot" "Fredericus Quartus" "Fredericus Quintus" "Fredericus Tertius" Frederik "Frederik III" "Frederik IV" Frederiksort
	Frederiksvaern Freja "Frøken Elschen" Fylla Fynen Gabriel "Gak Med" Galatea Galiotjagten "Gamle Delmenhorst" Gefion "Geheimraad Moltke" Gejser Georg
	Gerner Gideon Gjengafjord Glasjagten Glommen Gluckstadt Gotteborg "Graa Falk" "Graa Ulv" "Grev Morner" Griben Griffen Grippen Grønland "Grønne Drage"
	"Grå Kat" Guldregn Gulland Gyldenløve Hafridderen Haien Hamlet Hannibal "Hans Peter" Haren Havfruen Havhesten Havmanden Heiren Hejmdal Hekla Hekla
	Helena Helleflynderen Helsingør Herringnäs "Hester Marie" Hielperen Hieronimius Hjaelperinden Hjelsminde "Hollandske Fregat" Holsteen Hummeren
	Hurtigheden Husaren Hvalfisken Hvalrossen Hvedholm "Hvide Bjørn" "Hvide Falk" "Hvide Fortuna" "Hvide Hund" Høyenhald Håbet Iderim Infødsretten
	Iresine Iris Island Jaegare Jaegerborg Jaegeren Johannes Jomfrusvend Jonas Josaphat "Julius Caesar" Juncker Jupiter Justitia Jylland Karlshavn
	Kiel Kiempen Kieringvigen Kioge Kjerteminde "Kong David" "Kongens Jagt" Krabaten Kragerø Kronborg Kronfisk Kronjagten "Kronprins Frederik"
	Kronprinsen "Kronprinsesse Maria" Kronprinsessen Kruset København Laaland Laerken Lammet Lamprenen Langeland Langesund Laxen Leoparden
	"Liden Elephant" Lilien "Lille Belt" "Lille Lykkepot" Lindeboom Linden Lindormen Lossen Lougen Lovisa Lovisenlund "Lybske David" "Lybske Vildman"
	Lykkelig Lykkepotten Løberen Løvehjerte "Løvendals Galej" Maagen Mageløs Makrelen "Malmøs Prøve" Mandigheden Maria Markatten "Markgrevinde Sophia Chrstina"
	Mars Marstrand "Marstrands Plage" Mercurius Middelfart Minx Modet Moss Mynden Møen Naesevis Najaden Nakskov Naskeu Nattergalen Neldebladet Neptunus Nidelven
	Nordstiernen "Norske Fregat" "Norske Hund" "Norske Løve" "Norske Vaaben" "Nye Københavnske Galej" Nyborg "Nye Delmenhorst" "Nye Elephant" "Nye Lindormen"
	Nykjøbing Nymfen Odderen Odense Odin Oldenborg Oliemøllen "Onge Jaeger" "Ora et Labora" Ormen "Pak An" Papegøjen Patientia Pelikanen Perlen Phøenix Pilen
	Pommerantsen Pommern Ponitens Postillionen Praestø "Prindse-Bark" "Prins Carl" "Prins Christian" "Prins Christian Frederik" "Prins Frederik" "Prins Jørgen"
	"Prins Wilhelm" "Prinsen av Augustenborg" "Prinsens Jagt" "Prinsesse Caroline" "Prinsesse Charlotte" "Prinsesse Charlotte Amalie" "Prinsesse Lovise"
	"Prinsesse Sophia Frederica" "Prinsesse Sophia Hedvig" "Prinsesse Sophia Magdalena" "Prinsesse Wilhelmine Caroline" Prøvesteen Psyke Raae Raphael Ravnen
	Recompens Rendsborg "Rigernes Ønske" "Ringende Jacob" Roeskilde Rokken Rosen "Rosen Galej" Rota "Røde Hane" "Røde Løve" "Røde Raev" "Røde Ulv" "Røde Vinfad"
	Saekkepiben Saelland Saltholmen Salvator Samsoe "Samsons Galej" "Sanct Anna" "Sanct Croix" "Sanct Jacob" "Sanct Johannes" "Sanct Joris" "Sanct Jørgen"
	"Sanct Lorentz" "Sanct Matheus" "Sanct Mathias" "Sanct Michael" "Sanct Peder" "Sanct Peter af Nyborg" "Sanct Sophia" "Sanct Thomas" Sarpen Sejer
	"sketmester Grev Schimmelmann" Skiold Slesvig Snarensvend "Sophia Amalia" "Sophia Hedvig" "Sophia Magdalena" "Sorte Bjørn" "Sorte Hund" "Sorte Kat"
	"Sorte Ravn" "Sorte Rytter" Spes "Spragelede Falk" Staabraf Stege Stiernen Stjern Stockfiskes Stokfisken "Store Bysse" "Store Lykkepot" "Store Sophia"
	"Storebälts Skräk" Storen Stormarn "Stralsundske Falk" "Stralsundske Pucenelle" Stubbekjøbing "Stumpet Dorette" Støren Svaerdfisken Svanen Svendborg
	"Svenske Falk" "Svenske Havfrue" "Svenske Løve" "Svenske Diderich" Svermeren Sydermanland Sylt Syvstjernen Søbladet Søhesten Søhunden Søridderen Thetis
	Thor "To Løver" Trangvebar "Tre Kroner" "Tre Kroners Galej" "Tre Løver" Trefoldighed Triton Trost Tumleren Turtelduen "Tygeren af København"
	"Tønsberg Fløjte" "Tønsberg Skude" "Unge Tobias" "Vaek Op" Valkyrien Vanhunden Venus Viborg "Viceguvernor Berg" Victoria Vildanden Vindhunden
	Vordingborg Waldemar Wardoehuus Wenden Wildmanden "Wismarske Rev" "Wohl Herr in Gottes Namen" "Wrangels Palais" Øresund Ørnen "Øsels Ørn"
	Aasgardstrand Agder Allehelgensdag Alta Alvgeir Andenäs Arendal Areon Ariadne "Ark Noa" Asgerd Askøy Asträa Austavind
	Austerveg Austri Austvangen Balder Balduin Barden Barøy Bastø Benediktsbåten Bidevind Biskopsbussen "Bjäring Drott" Bjørgvin
	Bjørnvik Blaamanden Blåsel Bokn Bonde Borgfred Borgholm Borgland Borgsund Borgundbåten Borrebranden Brage Bragernes Brand Brettingen
	Brisk Brott Bru Bøkesuden Capella Delfin Desideria Dragmarken Draken Draug Draupner Dromunden Dronningen Ebenezer "Eirik Blodøks"
	Ellida Erkesuden "Erling Jarl" Falken Fenris Finnmarken Fitjarbranden Fjordbris Fjordbuen Fjorddrott Fjordknollen Fjordsol Flint
	Forra Fredsbryter Freia Frigg Frost Frøy Frøysleiken Färdesmanden Galdalv Gammar Garm Garsøy Gjestafløyet Glommen Gor Gornen Gram
	Gråbein Gråfellen Grågåsen Gullbringen Gyller "Haakon Adalstein" "Haakon Jarl" Habil Hadsel Haien Halfdansnautr Halten "Harald Gråfell"
	"Harald Haarfagre" "Harald Hardraade" Haugesund Hauk Haukelid Hedmark Hegren "Heilag Halvard" "Heilag Olav" Heimdal Heinersuden
	Hekseblakken Heljarskinn Hera Hjelmeland Hjelmelandsfjord Hjelperen Honningsvåg Hordabranden Hother Hugro Hvalrossen Hysnes Hårkniven
	Ingøy Irma Isaksbussen Jarlsberg Jarnmeiss Jernbarden Jernland Jernskogmøya Jotunfjell Jupiter Jären Jøsenfjord Jøsur Karlshovde Karmøy
	Keipa Kjempen Kjertesveinen Knurr "Kong Gor" "Kong Gudrød" "Kong Haakon" "Kong Halfdan" "Kong Harald" "Kong Magnus" "Kong Nor" "Kong Olav"
	"Kong Sverre" Kongsberg Korsfjord Kosmos Kristsuden Krokodillen Krossuden Kvalsund Kvitsøy Kyndelsmesse Kyngesbussen Lafjord Lafrantz
	Langesund Langfredag Lillesand Lindormen Lofoten Lom Lyngen Lyra Lysebussen "Magnus Berrføtt" "Magnus Blinde" "Magnus Gode"
	"Magnus Lagabøte" Margaretasuden Mariasuden Mars Mercur Meteor Midnatsol Midtvinter Mikkelsmess Mira Mjølner Molde Mosken Moss
	Munkholmen Myklefløyet Mørvika Møvik Møysalen Najaden Narvik Neptun Nidaros Njord Nor Nordavind Nordhav Nordkapp Nordkyn Nordnorge
	Nordstjernen Nornen Nova Nyholm Nøk Ognarbranden "Olav Kyrre" Olavssuden Ombofjord Oppland Orion Ormen Oslo "Ottar Jarl" "Patrioten Georg"
	Petersbåten Pol Polarlys Postulasuden "Prins Olav" "Prinsesse Ragnhild" Providentia "Ragnvald Jarl" Raket Rakne Randaberg Ranen
	Ranrike Rap Rauden Raudsuden Ravnanger Reinen Ringulv Risør Rogaland Rokken Ropeid Ryfylke Rygjarbranden Saksesuden Saltdal Salten
	"Sanct Olaf" "Sanct Svithun" Sandanger Sandeid Sarp Sauda Saude Selifar Selvik Sigarsøyka "Sigurd Jorsalfare" "Sigurd Jarl" Sirius
	skegerak Skien Skjeggen Skjerstad Skjold Skjoldmøya Skjärtorsdag Skorpionen Skrim Skudenes Skytteren Sleipner Snar Snø Solbakk Solglimt
	Solli Solve Stadt Stangarfare Stegg Stigandi Stjerne Storm Strand Strindaknollen Støren Sundal Sunnifusuden Sveinsnautr Svenner
	Svärdfisken Syftesok Sygnafylke Sättarspillir Sønnavind Sørøy Søviknes Tanafjord Tarmen Tau Taurus Tegnen Terne Thermopylä Tignesvennen
	Titran Tjeldsund Tor Torden "Tore Jarl" Torshovde Tranen Tranen Troll Trollfjord Trondheim Trudvang Tyr Uller Ulven Ulvhalden Ulvhedningen
	Utvär Vaagen Vale Valkyrien Vallebussen Valslynga Varangberg Vardø Vargen Varøy Vesteraalen Vestevind Vestri Vidar Vidsjå Viken Vindafjord
	Vinland Visund Vollsøy Volva Väringen Våle Äge Äger Øibuen Ørn Årdalsfjord Årmannen Skåne Lund Ysted Helsingborg
}

army_names = {
	"Kunglige Hären" "Sødre Hären" "Østre Hären" "Vestre Hären" "Skånske Hären" "Jyllenske Hären" "Götiske Hären"
	"1. Hären" "2. Hären" "3. Hären" "4. Hären" "5. Hären" "6. Hären" "7. Hären" "8. Hären" "9. Hären" "10. Hären"
	"11. Hären" "12. Hären" "13. Hären" "14. Hären" "15. Hären" "16. Hären" "17. Hären" "18. Hären" "19. Hären" "20. Hären"
	"21. Hären" "22. Hären" "23. Hären" "24. Hären" "25. Hären" "26. Hären" "27. Hären" "28. Hären" "29. Hären" "30. Hären"
	"31. Hären" "32. Hären"
}

fleet_names = {
	"Kunglige Flotten" "Nordsjøflotten" "Østersjøflotten" "Skärgårdsflotten" "Fjordflotten" "Ishavsflotten"
	"1. Flotten" "2. Flotten" "3. Flotten" "4. Flotten" "5. Flotten" "6. Flotten" "7. Flotten" "8. Flotten" "9. Flotten" "10. Flotten"
	"11. Flotten" "12. Flotten" "13. Flotten" "14. Flotten" "15. Flotten" "16. Flotten" "17. Flotten" "18. Flotten" "19. Flotten" "20. Flotten"
	"21. Flotten" "22. Flotten" "23. Flotten" "24. Flotten" "25. Flotten" "26. Flotten" "27. Flotten" "28. Flotten" "29. Flotten" "30. Flotten"
	"31. Flotten" "32. Flotten"
}
